Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[El viaje de la leyenda]
[Episodio 8]
[Casa Qunfang]
Señorita Hongxiu.
Alguien nos está causando problemas.
Me pregunto si podríamos
esconderse aquí por un tiempo
Tercer Joven Maestro, ¿qué estás diciendo?
Todo el mundo sabe que la Residencia Xiao
está bajo asedio.
Escuché a tu familia
está haciendo algo importante
para el país y su gente.
Como una simple cortesana,
Estoy feliz de ofrecer la pequeña ayuda que pueda.
Gracias.
No es necesario agradecerme.
Además,
¿No eres un cliente habitual aquí?
Es justo que te ayude.
Yo no...
Señor, por favor no me malinterprete.
El tercer joven maestro solía venir aquí.
para ayudar a estas niñas.
Cuando los matones los intimidaban,
Sólo él nos trató como seres humanos
y nos defendió.
Todos estamos agradecidos por su amabilidad.
Fue lo correcto.
Por cierto,
Este lugar es demasiado llamativo
y no es muy seguro.
Te llevaré a otro lugar más tarde.
¿Cómo podemos abandonar la ciudad ahora?
¿Dejar la ciudad?
Todos los caminos que salen de la ciudad
están bloqueados por esos hombres.
Necesitamos encontrar una salida.
Ah, cierto, hoy hay una fiesta
afuera de la ciudad.
Pidieron algunas chicas
para entretenerse.
A menos que...
¿A menos que qué?
A menos que os disfracéis
de chicas de aquí.
De ninguna manera.
En absoluto.
Eso hace que las cosas sean difíciles.
¿Qué pasa con el carro de excrementos nocturnos?
El carro de excrementos nocturnos huele fatal.
Probablemente no lo revisarán con cuidado.
Si vas con el carrito,
Podrías escaparte de la ciudad.
Iré a investigarlo ahora.
Y si...
¿No sueles tener muchas ideas inteligentes?
¿De verdad vamos a
escondernos en ese maldito carro?
No hay tiempo.
El punto de encuentro ha cambiado.
La vieja señora Wu y los demás
aún no lo saben.
Debo salir de la ciudad rápidamente.
y encontrar a la anciana Wu.
Maestro.
He buscado en todas las calles principales
desde la Residencia Xiao,
pero no hay señales de la anciana Wu.
No sé dónde está ahora.
Ya no es necesario buscar más.
Este Xiao Qiushui
siempre tiene ideas inusuales.
Incluso yo me dejé engañar sobre
el paradero de la vieja señora Wu.
Tampoco la encontrarás.
Es mi culpa por ser tan lento de ingenio.
¿Qué debemos hacer a continuación?
Los hombres del Rey Espada
están por todas las calles.
Me pregunté por qué él
No me confrontaste en la Secta Huanhua.
Resultó que estaba
preparando una emboscada aquí.
Él quiere cosechar los beneficios al final.
Pero Xiao Qiushui
aún no se ha reunido con la anciana Wu.
¿Por qué el Rey Espada está tan seguro?
Es capaz de contener sus fuerzas.
Sin embargo, aquí se establecieron puestos de control específicos.
Esto demuestra que la suposición de Xiao Qiushui
era correcta.
Debe haber otro espía
cerca de la vieja señora Wu.
Todos nuestros espías han tomado pastillas para la miseria.
y quedan registrados en nuestros registros.
El señor Qiu es nuestro único espía
en la Residencia Xiao.
¿Esa persona sin nombre?
¿El demonio sin nombre?
Todos estos años,
entre todo el pueblo del Rey Espada,
Sólo este Demonio sin nombre
permanece sin identificar.
Me sigues en secreto.
Xiao Qiushui
nos llevará hasta la mismísima Vieja Señora Wu.
Para entonces,
El Demonio sin Nombre seguramente aparecerá.
Quiero ver quién es realmente esta persona.
¿Qué está sucediendo?
Tardaste mucho solo para conseguir algo de comida.
La gente está buscando por todas partes afuera.
Tuve que ser extremadamente cauteloso.
¿Qué sentido tiene escribir sobre
estas sectas?
Mi madre dijo
Estas sectas tienen buenas relaciones
con la familia Xiao.
Después de despedir a la vieja señora Wu,
Les pediré ayuda.
La rectitud siempre viene primero
en el mundo marcial.
Yo creo
Ellos nos ayudarán.
No sea demasiado optimista, señor Xiao.
A lo largo de la historia,
La gente sólo persigue dos cosas:
poder y beneficio.
Aquellos con intereses alineados
se convierten en amigos.
Actualmente, la Power Gang
puede ofrecer beneficios sustanciales.
Así que los amigos de la secta Huanhua
se convirtieron en amigos de la Power Gang.
¿Estás diciendo que se quedarán con los brazos cruzados
y no harán nada?
Cada uno actúa según sus propios intereses.
Este mundo marcial se reúne para obtener ganancias.
Siempre ha sido así.
No.
Solía ​​​​leer historias
sobre el mundo marcial.
Tenían espadas centelleantes,
venganza y honor.
Pero las historias son sólo historias.
Ahora que estoy en este mundo,
Aquí es exactamente donde quería estar.
Siempre habrá gente
que no le teme a nada.
Ellos defienden lo que es correcto
y luchar por los débiles.
Pero ¿cuánta gente?
¿son así?
No sé.
Pero mi padre me dijo
Incluso una pequeña chispa puede iniciar un incendio.
Aquellos con corazones justos
Siempre nos encontraremos.
Así que por eso...
La caballerosidad es la base
del mundo marcial.
Hagamos una apuesta
Para ver si este mundo marcial
se reúne para obtener ganancias.
o caballería.
Bien.
Apuesto contigo.
¿Qué estás apostando?
El ganador
Puede tomar un objeto preciado
del perdedor.
¿Un objeto preciado?
Sólo una sugerencia.
Sólo estoy intentando
usar algo intimidante.
Para despertarte.
Si no te gusta
podemos elegir otra cosa.
Ningún problema.
Aceptaré esa apuesta.
pero vas a perder.
Eso espero.
¡Tercer Joven Maestro!
Hay un problema.
Zhang Si acaba de decirme que el carrito se averió.
Esta noche no podrá salir a tirar
los excrementos.
Pero debemos abandonar la ciudad esta noche.
Hongxiu, ¿qué te parece esto?
Ve a buscarme una capa negra
y conseguir un carruaje.
¿Cómo planeas salir de la ciudad?
Combatir el fuego con fuego.
Ya que la Banda del Poder nos está buscando,
¿Por qué no nos hacemos pasar por sus miembros?
Este...
No te preocupes.
¿Cual es tu plan?
Tang Rou y los demás
me ayudaron a escribir sobre
Muchas figuras famosas en el mundo marcial.
He descubierto que esta pandilla de poder
No sólo tiene muchos miembros,
pero también tiene espías en todas partes.
Ni siquiera están unidos.
Entonces,
según mi deducción,
muy poca gente lo sabe
cómo Li Chenzhou, Zhao Shirong
y Liu Suifeng
En realidad parecen.
¿Qué?
¿Quieres ser Li Chenzhou?
Equivocado.
Li Chenzhou es demasiado arrogante y poderoso.
¿Cómo pudo él venir aquí?
Quiero ser Liu Suifeng.
Entrégalo.
Si no recuerdo mal,
Este Liu Suifeng también tiene un abanico blanco.
Déjame tomar prestado esto.
Pero el subordinado de Liu Suifeng,
Song Mingzhu,
Acabo de llegar aquí.
¿No tienes miedo de que ella se fije en ti?
Puedo decir que tus habilidades de observación
son pobres.
¿Quién nos perseguía?
¿A lo largo de este viaje?
¿Has pensado en ello detenidamente?
La gente que nos caza
Llevaban ropa de diferentes colores.
¿Entonces a quién quieres que me haga pasar?
Zhao Shirong.
De ninguna manera.
Estás siendo difícil otra vez.
¿Por qué no finges ser Zhao Shirong?
¿Y yo me hago pasar por Liu Suifeng?
¿Qué le pasa a tu memoria?
Tienes rencor contra la pandilla Power Gang.
No deberías mostrar tu cara en público.
Quédate en el vagón
y no salgas.
No te preocupes.
De ninguna manera te obligaré
a vestirte de mujer.
Tampoco te obligaré
a usar ropa de mujer.
Has estado en el mundo marcial
durante tantos años.
Debes saber algo sobre ellos.
Simplemente no arruines las cosas
cuando llegue el momento.
Utilice bien el ventilador.
[Ciudad Lingliang]
[Demonio de aniquilación, colina Xinhu]
¡Detente ahí!
¿No me escuchaste?
No se permite a nadie salir de la ciudad.
¡Sois un montón de perros!
¿Cómo te atreves a detener este carruaje?
¿Quién habla con tanta valentía?
Un abanico sencillo con una orquídea de cinco pétalos.
¿Podría ser el subdirector Liu?
¿Es la esposa del jefe la que está en el carruaje?
¿Eso es asunto tuyo?
No es que no te crea.
Sólo tengo órdenes
de proteger este lugar.
No puedo ser negligente.
Pocos en nuestra pandilla han visto alguna vez
La esposa del jefe y subdirector Liu.
¿Podrías mostrarme
la ficha del subdirector?
Debes estar cansado de vivir.
Hace años que,
Una vez lo vislumbré accidentalmente
La parte de atrás de la Señora en la pandilla.
¿Cómo te atreves?
¿ofender a la señora?
Me atrevo humildemente.
¿Esa era la manga de nube fluida?
Realmente es la esposa del jefe.
¡Quítate de mi camino!
Merezco morir.
¡Todos, a un lado!
Arco.
Gracias.
Si te encuentras de nuevo con la señorita Hongxiu,
Por favor devuélvele esta prenda.
Está bien.
Primero debemos darle las gracias, señor.
De lo contrario, quién sabe.
¿Cuánto tiempo estaríamos atrapados?
¿En la ciudad de Lingliang?
Señor, nos despediremos ahora.
Despedida.
Señor Xiao, pongámonos en marcha también.
Acabo de ver que parece que lo has usado.
Técnica de manga de nube fluida de Zhao Shirong
.
¿Sabes cómo hacerlo también?
Son solo algunos trucos para asustar a la gente.
¿No me has llamado siempre Lucky Bag?
Debería saber algunos trucos raros, ¿verdad?
Ya es tarde. Vámonos.
¿Sabe Feng Lang tanto?
No importa.
La reunión con la anciana Wu es más urgente.
Me pregunto si Yiren ha llegado a Guangling.
Una vez resuelto este asunto,
Le diré a Yiren que traiga de regreso a Shinian.
También puede ayudar a la Secta Huanhua.
Eres muy lento
Creí que te habían atrapado.
Tuvimos que usar
muchos trucos para salir.
¿Cómo te fue? ¿Viste a la anciana Wu?
He estado observando todo el día.
La gente iba y venía.
Solo encontré los secuaces de Power Gang.
¿Encontraste nuestro contacto?
Dejó una carta
y cambió el lugar de reunión.
Me dijo que trajera a la anciana Wu
a la reunión.
¿Adonde debemos ir ahora?
Debieron haber dejado señales a lo largo del camino.
Si encontramos el marcador,
Quizás podamos encontrar a la anciana Wu.
Vamos.
No tengas miedo
Se desmayó
porque el veneno llegó a su corazón.
Afortunadamente,
ahora ha recuperado la conciencia.
Gracias por su ayuda.
No tengas miedo
Somos de la secta Huanhua.
¿Qué pasó exactamente aquí?
Aquí estaban haciendo pastillas medicinales.
Nos obligaron a hacerles pruebas.
Si nos negábamos, nos matarían.
Si obedeciéramos y tomáramos sus pastillas,
la mayoría de nosotros
se volvió loco
y murió envenenado.
¿Qué tipo de pastillas eran?
Sólo sé que después de tomar sus pastillas,
No nos sentíamos ni cansados ​​ni hambrientos,
pero nos volvimos violentos.
Es realmente la píldora de la marcha.
¿Quiénes fueron las personas
que te obligaron a fabricar estas pastillas?
¿Podrían ser habitantes de las Tierras Baldías del Norte?
No.
Son del mundo marcial.
Vi que sus fichas tenían el símbolo de un caldero
tallado en ellas.
¿Un símbolo de caldero?
Yiren,
¿Podría ser la pandilla Power?
¿Hay otros supervivientes?
Bien...
No te preocupes.
Mi hermana es una médica experta.
Ella definitivamente puede curarlos a todos.
Señorita, por favor sálvanos.
Está seguro.
Deberíamos llegar
después de caminar un poco más.
Vamos.
[Villa Guangling de la Secta Huanhua]
[Nangong Xiaoyi]
¡Yiren, Kaiyan, Xueyu!
¿Xiao Yi?
Xiaoyi, ¿qué te trae por aquí?
Sabía que todos venían a Guangling,
Así que tuve que venir a verte.
Han pasado más de tres años
desde la última vez que nos separamos.
¿Cómo están todos los mayores y hermanos?
¿Qué hace la familia Nangong?
Todos lo están haciendo bien.
Yiren, debes estar cansado
del viaje.
Si podemos llegar al fondo
de este asunto de la Píldora de Marcha,
Esta pequeña dificultad no es nada.
Sin embargo, este caso es bastante complicado.
Vamos adentro y hablemos.
Yiren.
Pienso que deberíamos dejarlo pasar.
En el mundo marcial actual,
¿Quién se atreve a ofender a la Banda del Poder?
Si continuamos con esto,
nos traeremos problemas.
Pero Yiren vino aquí
Precisamente porque nuestra familia
tiene la responsabilidad de descubrir la verdad.
¿Cómo podemos alejarnos de los problemas?
Sí.
Pero conocer nuestros límites tampoco es malo.
Sin duda deberíamos considerar
los asuntos del mundo marcial como nuestros.
Pero
estamos hablando de la Power Gang.
Yiren,
¿Por qué no le preguntamos primero al Padre?
El asunto de la Píldora de Marcha
es de gran importancia.
Hacer enemigos precipitadamente
solo dañará a la Secta Huanhua.
Luego envíe un mensaje mediante paloma mensajera
a la Secta Huanhua inmediatamente.
Tomaremos una decisión
después de consultar con el Padre.
Está bien.
-Tercer Joven Maestro.
¿Cómo está todo el mundo?
-Gran Hermano.
Finalmente estás aquí.
Descubrimos que la ciudad de Lingliang
ha sido tomada por la Banda del Poder.
Tuvimos que instalarnos en este lugar ruinoso.
Estábamos preocupados que no nos encontraras.
Te dije
Qiushui nunca pasaría por alto mi señal.
¿Por qué haces lo que esta persona dice?
Ni siquiera le dijiste a tu hermana.
Fang, quiero decir...
Confío en tus habilidades en artes marciales.
y las estrategias del Gran Hermano.
¿No salió todo bien?
¡Ya basta, todos vosotros!
Recibí una carta de Tongfu Inn.
Necesito ver a la anciana Wu inmediatamente.
Vamos ahora.
Qiushui.
Jiesheng y yo acabamos de encontrar este lugar.
Pido disculpas por la demora.
Tío Kang.
Afortunadamente, Qiushui trajo un mensaje
de la ciudad de Lingliang.
De lo contrario, podríamos habernos perdido la noticia
sobre esta reunión.
¿Cómo está la familia Xiao ahora?
Una vez que las tropas del general Wu lleguen mañana,
Buscaré ayuda
de aliados en el mundo marcial.
para rescatar a la familia Xiao.
Por favor, tenga la seguridad, anciana señora Wu.
Mantendré un registro del tiempo.
Eso está bien entonces.
Bien.
Todos los que escaparon de
la Residencia Xiao finalmente se han reunido.
La vieja señora Wu.
La carta dice que el lugar de encuentro
no está lejos de aquí.
Ya es bastante tarde.
¿Por qué no vamos allí ahora?
Como no está lejos
y todos están cansados ​​del viaje,
Será mejor que descansemos un rato primero.
Está bien.
Qiushui.
Después de que se resuelva el asunto de mañana,
Yo personalmente te llevaré a buscar ayuda.
Gracias, tío Kang.
Señor Kang, tercer joven maestro,
la papilla está lista.
Llévaselo primero a la gente de adentro.
¿Qué tal esta espada? Échale un vistazo.
Señora mayor Wu, señor Zhang,
Por favor, toma un poco de avena.
Sr. Zhang, gracias por acompañarme
hasta el final. Ha trabajado duro.
Gracias, anciana Wu.
¡Algo anda mal con esta papilla!
¡Señor Zhang!
La vieja señora Wu.
¿Estás bien?
Estoy bien.
A todos os han envenenado
con un relajante muscular.
Veamos cuánto tiempo puedes aguantar.
Tío Kang, tú...
Este no es el momento
para seguir llamándolo "tío".
Eres todo un actor.
Eres de la pandilla Power.
[A Chuyu]
[El demonio sin nombre de la pandilla del poder]
Todos estos años,
para resolver los problemas de la pandilla,
Tenía que proteger mi reputación.
Todos los días caminaba sobre hielo delgado.
De lo contrario, ¿cómo podría haberte
dejado aprovecharte de las cosas?
¿Y hasta te nominó
como el joven líder?
Xiao Qiushui, debo matarte hoy.
para desahogar el odio que he estado albergando.
¿De verdad crees que ustedes dos...
¿Puede matarnos a todos?
¿Quién dijo que sólo somos dos?
¡Cuidado!
Llévate primero a la anciana Wu.
Yo los detendré.
Está bien.
¿Qué es eso?
¿Quién es ese demonio a caballo?
[Yan Guigui]
[El Demonio de la Caballería de Hierro de la Banda del Poder]
Ese es Yan Guigui, el Demonio de la Caballería de Hierro.
Él no es más que una bestia.
No muestra ninguna humanidad.
Protege bien a la vieja señora Wu.
¡Zuoqiu, Yuhan!
La vieja señora Wu.
Es Song Mingzhu.
Ella robó el paquete de la vieja señora Wu.
Iré tras ella.
¡Feng Lang!
¡Joven héroe, no la persigas!
La ficha de mando del héroe en realidad se guarda en
el estuche Nirvana.
Ella no podrá abrirlo.
Una vez abierto,
El agua derretida en el oro
disolverá la Ficha de Comando del Héroe.
Ha habido demasiada derramamiento de sangre
a lo largo de este viaje.
La ficha de mando del héroe...
Déjalo disolverse.
Vieja señora Wu,
su seguridad es lo que más importa.
Hermano mayor, iré tras ellos.
Ten cuidado.
¿Retaco?
¿En realidad hay dos personas
dentro de la armadura de Yan Guigui?
He sido las piernas durante 10 años.
¡Gracias por matar a mi hermano!
¡Por fin puedo ser el jefe ahora!
Hermanos, protejan bien a la anciana Wu.
¿Ustedes dos van a matarme?
¿Me estás mirando desde arriba?
Sí.
Pareces mucho más débil que tu hermano.
Vamos.
La anciana Wu es nuestra prioridad. ¡Vamos!
Maestro.
Se trata efectivamente del caso Nirvana.
Tal como lo vislumbré antes,
Esto es exactamente lo que parece.
Forzando la apertura de esta caja
destruirá la ficha de comando del héroe.
La anciana Wu es
la madre de un gran general.
Si la amenazamos,
Ella nunca nos dirá
cómo abrir la caja.
Así que estás planeando
¿Engañar a la vieja señora Wu
para que lo abra ella misma?
¡Maestro!
Me lastimé.
No tiene nada que ver contigo.
No importa lo que pase después,
No debes mostrarte.
¡No te muevas!
¡Vieja señora Wu!
¡Zuoqiu!
Vieja señora Wu,
Mi hijo y yo
finalmente logramos perder a Zhang Linyi.
y vino aquí.
¿Y ahora me dices que
el token de comando de héroe desapareció?
¿Debería...?
Matar a otra persona
¿Para ayudarte a pensar con cuidado?
¡Tú!
¡Kang Chuyu, detente!
-¡Hermano mayor!
-¡Colmillo!
Kang Chuyu,
Eres realmente despreciable.
Mi padre te conoce desde hace años,
Aún así, te juzgó mal.
Dime,
¿Qué te ofreció la Power Gang?
Yo ya era el demonio de la Power Gang
mucho antes de volverme famoso.
Simplemente he estado ocultando mi identidad.
Nadie me sobornó.
¡Así que eres el Demonio sin nombre!
Sin nombre pero famoso.
Quienquiera que la pandilla necesite que sea,
Eso es lo que soy.
Demasiado miedo de tener un nombre,
y sigue pretendiendo ser un héroe durante años.
¡Qué patetico!
Di lo que quieras.
Solo quiero el token de comando de héroe.
¿Donde esta?
¡Dime dónde está ahora!
Deja de gritar.
Song Mingzhu tomó la Ficha de Comando de Héroe.
Ella te abandonó
para reclamar el crédito ella misma.
El demonio sin nombre, Kang Chuyu,
Se conocerá
en todo Jiangnan mañana.
No necesariamente.
Si todos morís aquí hoy,
Permaneceré sin nombre.
Kang Chuyu,
¿Aún desafiante ante la muerte?
Entonces mataré a tu amigo primero.
¡No!
¡Esperar!
Aquí está la ficha de mando del héroe.
No lastimes a nadie.
¿Estás herido?
No es nada.
¡Feng Lang!
¡Atrapar!
¡Colmillo!
¡Gran Hermano!
¡Tang Rou!
¡Ponte en fila!
-Señora Wu, llego tarde.
-Señora Wu.
Tang Rou.
¡Tang Rou!
¡Jiesheng!
¡No dejes que estos dos villanos escapen!
¡Fuego!
Padre,
¡correr!
¡Correr!
¡Jiesheng!
¡Ir!
Tang Rou.
Colmillo.
Gran Hermano.
Sr. Feng.
¿Cómo está Feng Lang?
Debe ser tratado rápidamente.
¡Tang Rou, Tang Rou!
-¡Tang Rou!
-Tang Rou.
Tang Rou.
Vieja señora Wu, por favor salve a Rou.
Vieja señora Wu,
El meridiano del corazón de Tang Rou
ha sido cortado por la energía de la espada.
Ya no hay salvación para él.
Gran Hermano.
Tang Rou.
Colmillo.
¿Por qué eres tan tonto?
¿Por qué recibiste ese golpe por mí?
Colmillo.
Me alegro de haber podido
salva a mis amigos
Sólo lamento haberte hecho enojar otra vez.
Tú...
¿Cómo se supone que debo
explicarle esto a papá?
En la Secta Tang, sólo los más fuertes sobreviven.
En los últimos años,
Nuestra rama de la familia
ha perdido influencia.
Esperaba
construirme una reputación de héroe.
y hacer más amigos
compartir la carga del Padre.
Pero desafortunadamente,
Aquí es donde termina.
Colmillo.
De aquí en adelante,
Todo lo confío en ti.
??? La flor de Huanhua se marchita ???
???¿Cuál es el sentido de mi vida? ???
Colmillo,
Tengo algunas cosas
para contarle al Gran Hermano.
???El viento sopla???
???Como una canción de despedida???
¿Qué no puedes decir delante de mí?
??? ¿Quién acompaña cuando se rompe el qin? ???
Colmillo.
???¿Cuánta tristeza hay? ???
???Mirando la luna
en el fin del mundo ???
??? Las lágrimas caen sin control;
las hojas no se mueven ???
Tang Rou.
¿De qué estás hablando?
??? Un arrepentimiento no dicho, destrozado en la arena ???
Definitivamente estarás bien.
???Ayer fue un sueño
difícil de encontrar ???
Definitivamente estarás bien.
???Tan lejos en un abrir y cerrar de ojos???
¿Dónde está el hogar con tanta maleza?
??? Debiendo amor y odio;
favores y enemistades llueven ???
Todavía lo recuerdo
¿Demasiadas disculpas para decir?
Cuando nos conocimos por primera vez,
???Perdido en la intersección del tiempo???
Te pregunté por qué me ayudaste.
Dijiste que el mundo marcial es como el agua.
???El destino inevitable???
???La luna se refleja en el agua???
con profundidades insondables.
??? Ni siquiera una onda queda atrás ???
Sólo con la espada como remo
y la justicia como un barco
¿Se puede avanzar?
???La espada rota no se puede sacar???
???Es un castigo desgarrador???
??? La flor de Huanhua se marchita ???
Me alegro de poder entenderlo.
???¿Cuál es el sentido de mi vida? ???
estos principios.
???El viento sopla???
Tang Rou.
???Como una canción de despedida???
??? ¿Quién acompaña cuando se rompe el qin? ???
???¿Cuánta tristeza hay? ???
Lo lamento.
???Mirando la luna
en el fin del mundo ???
No pude protegerte.
Lo siento, Tang Rou.
??? Las lágrimas caen sin control;
las hojas no se mueven ???
Gran Hermano,
¿qué estás diciendo?
Lo que has protegido
Es el mundo en nuestros corazones.
Después de que me vaya,
Hay una cosa que quiero pedirte.
¿Qué es?
No importa lo que sea,
Lo haré por ti.
Mi hermana...
Mi hermana simplemente tiene una lengua afilada.
???La luna se refleja en el agua???
??? Ni siquiera una onda queda atrás ???
Por favor ten paciencia con ella
y cuidala por mi.
???La espada rota no se puede sacar???
¿Por qué dices todo esto?
???Es un castigo desgarrador???
Puedo cuidar de mí mismo.
Bueno.
??? La flor de Huanhua se marchita ???
???¿Cuál es el sentido de mi vida? ???
???El viento sopla???
???Como una canción de despedida???
La Hermandad Jurada de Shenzhou
??? ¿Quién acompaña cuando se rompe el qin? ???
es genial
???¿Cuánta tristeza hay? ???
???Mirando la luna
en el fin del mundo ???
Veinte años después
??? Las lágrimas caen sin control;
las hojas no se mueven ???
Cuando me reencarne,
Shenzhou
debe estar lleno de justicia.
??? ¿Quién acompaña cuando se rompe el qin? ???
Tang Rou, de ahora en adelante,
???¿Cuánta tristeza hay? ???
cada título que ganamos en el mundo marcial
???Mirando la luna
en el fin del mundo ???
Se ganará junto con usted.
??? Las lágrimas caen sin control;
las hojas no se mueven ???
Mientras exista la Hermandad,
Siempre estaremos juntos.